ダニエル・フリーダン：こんにちは、皆様。これはモデルストリームです
番号００７．２．それは、１８月１日
2023. 我々は第二回に復帰します
にようこそ、重回帰
コナー。またご参加いただきありがとうございます。そして離れますね
あなたへプレゼンテーションをしてくださいために
コードを組み立てるように織りInto
例」そして、「notebook」を私たちが
動画の説明に使用されています。所以
コナーへ、また。
コンnor ヘインズ： ジト、ダンエル。 たいせつなかんびょうだい
再び。私はおそらくにいました
四回か五回今も同じです。
満足して君たちといる。そうね
が言ったので、これは二番目のモデルです
ストリームする2部シリーズで、
activeを実装する議論を
PMDPの推論。にはあります
some background that I'm assuming you
自分の研究で知った上であなた自身が
個別的な場合や、あなたが観看过去
シリーズの最初の部分です。なので、
まずはそれだけを言うんだよ。例えば、
がについてならべきだ
あなたが最初の部分で私たちを
PMDPのmotivationについて話す
パッケージをどう使うか
「の」広い言葉使い。「今日、
実際に使っていきたい
コードを Active Inference アgentでアップする
タスクを実行する、例えばリフレインジメント
学習スタイルタスクが非常に
類似する古典的なアクティブインフェ RSSUCE
あなたが見つけることができるタスクは
文学。 yeah. そう say Daniel が言った
私はスライドを順番に説明します。私は
質問の間に паuses を入れる、
但我们也有暂停来实时编写代码
コーディングまたはサイドバイサイドコーディング。なので私は
スライドから一息ついて、私は行きます
へ移行します。
リンクは説明欄にあります
ビデオを見て、「コードを書く」のようにしてください
up this agent based on things that we
スライドで話し合う。それはそうではなく
私は実際にコードを書きます。
実行中、セルブロック。
もし誰か視聴者がこの動画を観ているなら
自分たちでやるから、コをオープンにしてね
ラボノート。実際には、始めに
そのようにする。
So this should be the Collab notebook
でクリックした時に到達する所
。これは一つの注意点です。
Googleアカウントが必要ですために使用してください
this because co op is linked to your
あなたの Google アカウントの Google ドライブ。ので
あなたがこれを行っている場合
これは共有リンクです。しかしそれはあなたではありません。
編集できません。書き込みを禁止します。
so あなたがやるべきはファイルをアップする
とを保存し、ドライブする。
そしてあなたには自分の
ノートのプライベートコピー。そして私は
その right now を因みて作る
実行コピーで、私たちが操作できるすべてを
リアルタイムで一緒に。だから私はただ
動く。コピー。
そして、まずはインストールを始めます
ヒントン、このcolab環境。Pi MDP。
コラボは basically Jupiters のようなものですね
. これはインタラクティブなクラウド
異なるノートブックをホストするための
コードの種類、主にPythonコード。
その間インストールが行われているので、私はそれを実行します
スライド。Okay、
so I'll just start with a quick review
前回から、また戻る
そのビデオを確認したい場合は
私たちが話した写真。ので、
生成モデル、そのような脳の種類について
その代理人が構築するものは
これらの部分的に観察されたマルコフ決定
プロセスやパームDPS。彼らには様々な
パラメータースイッチはあなた次第です
如何調參數。但下
アクティベートインファーザー、通常に
これらの4つの主要なコンポーネント。その
5番目と6番目、ただし方法によって
複雑なモデルを你想定する
作成。しかし、これらのコンポーネントは
代理人の信念について表現します
その世界で動作している。」So these
通常は手で設計または少なくとも
に  で構築されているように
基盤、encoding 至行いタスク
そのモデルを試行しているので
A行列またはA配列、そのものが
agentの信念は隠された
世界の状態についてそれをしている
関連性があるabout relate
観察結果を得ています。あなたが
B配列、信念をエンコード
移行や信念について
動力学。では、隠れた状態はどのように関連するか
時間とともにお互いに？
ベクトルやC配列、これが代理人をエンコードする
ある視覚のための前向きの好み
感じ方の種類。なので、このように
quasi レワリューとしての役割を果たす
機能し、その結果として
agentsの行動選択を傾け
それはより可能性が高い状態に訪れる
優先されるべき事項について、見たい
目標指向の行動が」 desires to
目標を達成する。そして我们有
Dベクトル、ベースラインのようなもの
状態の何についての事前分布は
世界を見ないで我らが観察を待つ前に
like what do I believe the hidden state
分布は？また、私は簡略化しています
この上ないと思いますので、あなたは知っていますよね
about こと_について_ような_分類的な
区別
すべての詳細についてこれらの異なる
配列は最初で解説されています
ビデオ。そしてまた、それを示すために
グラフィカルモデルでは、A配列があります
レッドに関連する隠れた状態を
Bleuでの観測。我々はBがあります
マトリクスやB行列が隠れた
状態を時間とともに自分自身で考えます。したがって
世界は変化するのか？そしてそれがありますね。
policies Pi，が系列または
行動が影響を及ぼすコレクション
移行し、状態を変化させる
世界について。そしてあなたにはこれが
批判的擬似値関数に対する
アクティブ・インフェリエンス・イナ ペルパルMDPの. アクティブ
一般論における推測は、
期待自由能。そして期待した
フリーエネルギーは、あなたが試みるものだ
信念を最適化するときには最小限にする
政策は最善のものである
and that has a bunch of interesting
タームズが活性化された推論にすべてを
興味深い、不思議な、情報
行動探求の Behavior」そしてその前に
観測結果に対する因子を入れる
computation of that expected free
エネルギー。だから、あなたが特別な
前向きな見解を示したい
観測結果が影響するものを
政策は期待される自由度が増減する
エネルギーを用いて
実際には政策を選択する
コースを進むと、Dベクトルがあります
初期の信念に対するパラメータを定義する
そのものと状態。今日 мы
going to actually dive in and write out
私たちのABCとDSについて特別な
生成モデル。心配する必要はありません
about writing out our own functions that
推論したり、計画を立てるなり。それだけ
処理は抽象化によって行われる
prime VP、特に提供される
エージentクラス。だからエージentクラス
生成的な要素を組み込む
モデル。これにより、非常に-kind-of
黒箱APIとして使うことができます
アクティブインフェリエンスを実行する。
最後のビデオでは話した
差異した抽象レベル
ピの最上位レベル
MDP、パスをただ通している
生成モデルを代理人に与えてから
kind of pressing go on the agent having
タスク環境と相互作用する。
So typically this is another class,
環境クラスやタスクのような
クラス。そしてそれからあなたは単に繋げて
二つが行動と Perception におけるアクション
ループするとシミュレーションが得られる
行動の下で活性化された推理
これはよく見られるものです
in like OpenAI gym or other
reinforcement 学習 パッケージ 。 あなた の
環境クラスいつも好き
と代理クラスがあり、彼らは交換しています
行動と観察が循環する。
PymdpのAPIを設計しました、非常に多くです
に Inspired された
OKay, それ以前に書き始める前に
生成モデルを那样にA-B-Cと
D、私は少しだけ時間を使います
フaktーファイアートされた状態のアイデアを探索
スペース。そしてこれは重要です
not only the model we're working today,
重要を理解することが重要です
観測の両方で因子化
すべての最も興味深いpalmdpモデル
you're going to want to build, it's
システムの一部として機能する。単に
because it becomes easier to reason
About と 仕事 について 当たりのことを
ファクター化されているが、多くの
計算上の爆発が起こるif
あなたは状態空間を因数分解しない。
ので、しばしばカテゴリカルに
異なる観察をそれぞれ
モダリティと隠れた状態を_into
異なる要素が働いていますので
そのとき観測値が得られたときに
実際に集めたコレクション
異なる観察、一つはそのものから
各異なる感覚モーダルティーや
チャネル。したがって、隠れた状態についても同様に
任何时候，隐藏状态都是
異なるセットの異なる
特徴，または私たちが隠れた状態と呼ぶもの
ファクター。そしてこれを『』と呼びます
ファクター化された表現因为り
異なるモーダリティは独立しています
互いに、そして異なる隠れた
状態はそれぞれ独立である
その他の Dynamics は それほど に進化
in time without affecting the other
. それでは形式上
以下に記載します。
モダリティは条件付きで
それぞれ独立して。与えられた
likelihoodの分解が
likesu ． so あなたは考えることができます
異なるモーダリティは異なる
視覚、聴覚のような感覚チャネル、
, そして、彼らが提供する
自身の独自の種類の情報が
それらは一緒に統合されます
コherence. そして隠れた
状態は何かが特定の
時間は世界を描述されることが可能だ
独立した特徴、例えば物体
その位置とを同時に描述される
空間、その性質と
ファクター化。状態の表現
このモデルのこのような取り扱いが可能になります
少数の異なる個々の利点があります。一つ
計算の効率性、両方で
記憶とCPUのターム。
それは構造を簡素化します
生成モデルそのものなので、それはそれを貸す
解釈の一部と
透明性。だからにはるかにだけ
変数のセットが表現する
エージentsのその特性に関する信念について
環境、例えば。そして
finally, ある人は結局これを
神経細胞や生物学的な
可能性。そしてそれはconsistentに一致しています
他者を因子化する何か
モジュラ表現を呼び出す
脳。この群のニューロン
人口が表現を
空間で何かがどこにあるか、そしてこれは
ニューロン群が処理する
身の回りのものや人間を識別する
それはつまり。そうなると、その理由の一つですね
この因子分解を行います。
その中でも最も代表的な例の一つは
ピネヴプで行う初期の例では
this can be found on the documentation
メインページにはこのグリッドワールドがあります
agent_がkind of _のような
2次元グリッド世界空間で navigat-ing
ノートブックをオンラインで、我々は三つ likes
グリッドワールドの三つ目。九つあります
全地点。そして完全な
一因化されたものや、つまり私たちは
enumerated状態空間表現
グリッド世界の每個場所にはそのものが
個体的なアイデンティティまたは状態。だから
任意でそれらを場所のようにラベル付けできる
ゼロ全速力で八地点まで
それは九つのレベルをすべてカバーします
グリッドワールド。これは fine ですが、特に
三行の小さな状態空間に対して
三グリッド世界。でもそれだけの負担だ
私たちの記憶と理解性
少しだけ因为我们必须记住
どのように私たちの九つの指標がマップするか
異なる場所のグリッドワールドで。
中継ぎの我在処にあり、我は
何かような目当て表を持って、
okay , ポジション 四は 似ている
ゼローオrーユーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
グリッド内の位置。ファctorized
表現、グリッドが
二つの直交または
独立した隠れ状態の要素。一つは
xのずれや
水平移位、それが今から
三つの値のような列のどれかを
グリッドワールドか？そして、垂直
移動またはy位置、これは
グリッドワールドのどの行かについて
M-I-N. そして今では各隠れ状態は
一つの九次元ベクトルも
しかし、これは实际上の組み合わせまたは
二つの隠れ状態の要素のペア。なので
二つのベクトルと三つのベクトルを使用する代わりに
九つのベクトル。そして、特定の隠れ
自己が選ばれる
これらの二つの隠れた状態の偶遇
xの位置が1の場合
Yの位置は二で、つまり私は
カンマツウ。中から下へ
グリッドワールド。そしてその後
あなたがこれを行うので、一旦私たちはこれができますね
ファクタリゼイド ホイットネス ステート リプレースメント
it has implication for the way we
生成モデルを構築する。ので、
一つのB配列だけを持ちます
原点格子世界例はただのように
九つの隠れた状態の
私が今いる可能性のある場所
それは九つの可能性をマッピングします
次の隠れ状態。その九
：可能行く場所の箇所。
そしてその九つ掛け九つ
マトリックスは異なるものに条件付き
行動。したので、グリッド世界のデモでは
その行動は通常局所的である
上に移動、左に移動、下に移動、移動
右。でも一旦因数分解すれば
あなたは今実際にするんだ
B行列のコレクション。そしてこれは
因子里の分解の結果
議論した遷移モデル
数ページ前で。なので、あなたは
B行列または1つのB配列があります
Xの位移について。なので、どのように
X 方向にエージent 移動 するんだ？
これらの各Xずらし
ブマトリスは、認識が似ている
異なる行動を取る。これが
左に動くには、これは
B行列は動くときの形が似ています
そしてこれが見た目です
for stay. And then similarly you have
別の B 行列が
エージentsの動きabilitiesを
縦方向またはyのずらし方。
そして彼らは实际上見ています
世界は同じであるbecause世界
回転と移動と
変異させると他に
yの動き用の小さなB配列だけ。
これは非常にシンプルな例です。私たちは何もありません
going to actually do this in code
それはちょっと面倒くさいですが、
例として、有効性がない
がに
表現を分割できます
は basically a y 軸と X 軸に into します。
それでは我们现在不会模拟
アクティブインフェリエンスア gent, 但我们只是
データをちょっと遊ばせてみる
構造をあなたがその概念に慣れるのを助けるもの
「それはコードで表れます。したがって、今度は
コラボへ移動してください。したので
ディスクに依存せずに自分のもので動かすには
すべてダウンロードできます。
So you've installed interactively PMDP,
それはパッケージの完全名称です
それは今環境にあります。そして then
you should also run this some basic
NumPyとpimedpdのインポート，これは
環境で。了解？
基本的な変数が見られるのは
何かような変数がいくつかあります
that are almost always part of any time
SPMで行われる方法を如何に行うかについて
デモツールボックス。通常では、
リストにdimensionalitiesのディメンションを指定する
または異なるレベルの数
各隠れ状態ファctor。なので、私たちの
三つ by 三つグリッド世界九つの可能性
状態は一つのxファクターが三つある
レベルと1つのy因子が3レベルです。
それのリストの長さが Tells
全_hidden_stateの数
ファクターがあります。この場合、二つあります
. そして類似して}
あなたは隠れ状態が因子化されている
そして、その後あなたはあなたの
コントロール状態。だから、すべての隠れた
状態ファctor、そのうえでもフアクターが
コントロール状態ファctor。そしてそのこと
これらはすべて、それぞれが三維です
基本的には、_agent_ が三つ
制御因子の数も
それは二つになるんだね。それで
ユーティリティ関数をいくつか持って
迅速に脳を構築できる
二つのことが必要、それは数の
状態とつの制御変数を管理します。
あなたはempty Bを初期化するだけ
状態とコントロール，そして
B行列が君にある
正しく形状を持っています。
三行三列そして三
{x direzona ni kansuru possible hōsai o
「さらに、y 方向も同じです。したがって
基本的な変数の設定だけです。
そしてよくこれらの解決策
隠されている各下面の細胞
少しだけのクイズエクササイズ、のでして
あなたもできることがあります。
OK? それから Initializing
と空の配列、right? なので我们不做
actually know what those contingencies
スライドで見たものの、もし我々が
このものに充填したいので、これは
各要素特有のV配列はどのような形をしています
likesuken, senjin kochira ni itte
行列を実際に行を埋めて、
列と第三秩序のスライスについて
数字。例えば、このループ
weaverfactorsをループし、値を埋める
B」の異なるエントリから出る
配列。これを行うと、 simply encoding を
そのようなローカルなアクション like 移動 左
右に move して x ファctor を探すんだよ
上下に動かしてyファctorを
そしてそのコードを実行したら
あなたはほぼすべてを記入しました
B配列の大空洞部分のその大きな数字たちについて
あなたが始めたら、それから何かを使うことができます
plot ラikelihood 関数に
これらの尤度分布をプロットしなさい
行動条件的likelihood
行列として分布。なのでこれは
左に動く。例えば、私たちがいる
この行動を変更しました
インデックス、それからこれは右に動く、
そして、このを変えると同様に
これは下に動きます
もし我々がここでの行動1をしています。
ので暗い色、グレースケールでも
または赤、または何でも、ほぼ unanimous に
DPのプライムで暗い色は
もっと確率。
ので数字を表示する必要はありません
darkerな数だけを表示しますね。了解
今からスライドに戻ろうね
A配列について話そう。つまり、
未分解の完全なグリッド
世界の例で、また参照します
ドキュメンテーションのprime VPについてあなた
want to play around with that example.
隠れた状態の要因、すなわち
これらの九つは任意でラベル付けされた
場所は観測にマップ
モダリティ、これは_agentの_です
自身の位置の感覚、というか
適切なGPSモダリティ。あなたは
「彼らは感じているようなもの
そのときの場所です。そして
様々な方法でそれをエンコードできます
that. But let's just pretend that they
高精度のGPSを持つ
彼らは精密なGPS読み取りを取得しています
彼らが何時でもどこにいるか
完全に列挙された世界では、その
マトリクス、その確率モダリティーワー
こんな感じです。始めましょう
ものや要素を分離したり分割する
とYファctor、その選択自体
B配列に現れますが、もとめます
構造の形で現れる
配列。そしてこれは一つの
most key things to understand, because
コードをこうするときには
あなた自身がこれらの配列を理解する
structuredは本当に重要です
うまく動かすことに成功した
基本的には馴らす
多維索引。ので簡潔に，
まとめると、複数の
追加の遅延次元または追加の高次の
あなたのものによって、順序を設定する dimension
アレイなので、まさにAマトリックスではありません
それ以来はAテンソルです。つまり
二つの隠れ状態ファctorがある場合、
lagsの数、つまり
行を除く、その通りだと言っている
私は後退する次元は二つです。
あなたは列とスライスがある
行を追加する。なのでこれは
重要を理解するときにはどちらも
またはを使用してに基づくを実装する
アクティブインフェリション。そしてもう一つの方法として
これは各追加で
条件付けられるランダム変数
我々の観測において、私たちは
追加の遅延次元在内的我们的
配列。これは同じ原理です
B行列のためには条件付けを
次の状態も過去の状態に基づいて
過去の行動。それがなぜB
配列もテンソルです。したがって、
B列の追加次元、一つが
各条件変数、過去の状態
と過去の行動。だから今Xと
ファクタライズドグリッドワールドで、我々は二つ
後退する次元で最初
ブルーの列に対する遅れのある次元
特定のX位置にindexをあて、
二番目の遅れんとした次元、スライス
あなたがくれる、イェーティクスのインデックス
場所。なので、今私は何をしますか？
これらの多」のスライスを剥き出しにする
A行列。
そしてあなたが見れば各スライスは
A行列として、それぞれの紫
第三次のスライスがインデックスされる
ある設定の条件下で
Y. So a particular conditional
観測の分布について
Xの固定値に対する3つの設定
. 各スライスはすべてこのようになっています。
条件付き分布において、我々は
Xの各設定に対する観測値についてüber
それらは、インデックスされている列の
ブルーノ unmatched が下にありますが
Yの一つの値に設定する。その通り
条件分布について
観測ゼロ、一、二。したがって
トップ行、我々がいる
一番行、y がゼロの三つ
X の可能な設定。そして、次に動きます
次の観測セットへと
次のYのスライスで、見ると
that and then finally like that.
この場合、私たちの
GPSはノイズなしで高品質だ
それはなぜ、ハイパースケーリィングがあるからです
暗く閉ざされた Cells そしてそれ以外は
白は、_agent_が信じているから
その観測が高品位であるということ
実際の隠れた状態を示す信号
Xcomma Yの位置です。それから
当たってから、これらを再構築すると
このフルのマトリクスやセットについて
条件分布は
九by三by三で表現される
テンソル、また Lagrange
次元は存在するための
の間の条件付き依存関係
特定の隠れた状態ファctorインデックス
lags 欠損次元と
モダリティに対する「観察」。ので時
Ith ドリントと Jth
このマトリクスやテンソルを切る、私は
基本的には特定のものだけを切り出す
条件分布について
観測結果で私は何を決定するか
条件付きの設定
分布または条件付きランダム
私は興味がある変数。
OKay？そう、それはけっして重要だね
コンセプトとただそれをもっと
tangible で 明確 。 そして はっきりと、
これは唯一の方法ではありません
conditional dependencies in categorical
分布ですが、それはただの方法です
それは最初にSPMで使用されました
これらの依存関係をエンコードし、そして
just 借用 その 规約 のとき
ピーニVPの構築。それは非常に有用です
因为它生成像
シンプルで線形な
代数的な演算、高階のドット
製品やそれらのようなものがありますね。
this kind of unwrapped representation
アラのここを使用できます
当我们在构建时回溯到
アラ。一つ忘れたけど
同じでも重要
hidden_statesをどのように分解できるかの方法
モーダリティを因子化できますので、話します
about that in a second. But just for
now_, 仮に我々が一つのGPSを持っています
九つの可能のレベルの感覚モダリティ
グリッドワールドで私はどこにいるか
一と九のリスト、そして
モーダリティの数は単純に
そのリストの長さと同じで、そしてそれから私たちは
この utils を同じように初期化できます
MTA配列、数を
観測モーダリティ、その
次元数と隠れ変数の数
状態を作り出し
正しい次元を持つ配列に
すべて。なので、私はこれを作りました
組み合わせられたリストは位置が暗くなる」というリスト
その数が組み合わさった
観測モダリティの次元と
隠れ状態のファクター数
次元。そうですね、私たちが言ったとおり
九、三、三。そして
それでは埋める
Aの最初のモダリティの入場
マトリクス、これは簡易的です
ゼロ行列を持つみっつ目のモーダリティ。
これは实际上のところ、起こっていることですね。
このものではヘッド部分だけなので
それをここにやる。でも、それだけで
それから、形状は見ますね
ゼロは場所と同じです。
それだけ初期化していますね。
ので、現在A配列には一つだけ
形状が九by三byのモダリティ
三つ。そしてそれから我々はそれを埋める
ここから見たように出します。なので私はfills
この条件下で出します
ノイズレスで高品質なGPSセンサ。
ソイケエビアイントロダクショング
ここでの後退する次元、Y
次元、それが第三の次元
テンソルについて言っているのは、この
ゼロなら、我々は第一列にいます
グリッドワールドについて。そして条件付きで
三つの設定のそれぞれに対する分布
GPS、すべての設定Xに基づいて
アイデアマトリックスです。
その小さな部分をコーディング
そしてそれからそれぞれを Through 去ることができます
スlicesを_iteratively_処理して、そのようにする。
そう、まあ、私は考えているのは、一つのことを
ピーンDPの両方のデリバティブの現在の欠点
そしてSPMは私はもっと良いものが必要だと思います
人々がこれらのことをしなくてもいいようにする方法
多変数インデックス操作を
を特別な条件にエンコードする
依存構造の構造。そして私は考えています
そのような方法のいくつかですが、実際は
pretty hard to do that in a generic
flexible way where people can just come
テーブルに自分のセマンシクを出すまで
そしてこれすべてが彼らに成り下がる。
それでは今後もまだ自分で-kind of しないといけないね
を手でやまたはアルゴリズムを書く
その通りで、あなたのものに特化した方法
タスク。でも、それはただの
メンション。これでいいとは限らない
ユーザーがこれを行っているが、現在
もっといい方法を思いつかない
それは。そしてその後、それらをエンコードした後で
私たちが少しだけ条件付きを見ることができます
異なる設定に対する分布
. そしてそれはただの選択肢です。
Xにも対忔を見るも
すべてのYの設定に対して、xはゼロです。
あなたがこのように切り分けることができますように
want, right? That's just
視覚化の選択。
これらは私たちの三つのコレクションです
. セットオフ
今、スライドに戻ろうね。
はい。なので、私は一度言及していませんでしたが、
私は述べるが、私たちには最近何かがあった
単一の観察モダリティ。 しかし、
for hidden states, we can factorize and
我々は完全にそのを列挙する必要はありません
観察空間。なので分ける
グリッドGPS観測をXと
ナビゲーションシステム。 今では、を観察しているね
異なる観測値についての
時間、一つのX観測と一つのY
B アrray に 分離 した ような
各隠れ状態因子、同様に
各A配列に分離された
観察モダリティ。ので我々は
大きな A オブジェクト配列に一つの大物を埋め込む
これらの異なるモダリティ固有のA
配列。この場合、Xがあったら
観測と Y の観測、我々
二つのAサブ配列を持っています。それぞれ
三つ三つ三つ」サイズがあります
因为三个观察然后是
二つの隠れた可能性の状態
状態の要因を考慮します。そうですね、それで終わり
スライドに持っていたマルチファクターについて
マルチモダリティ ファctorized レpresentations
アンドホワットアイツがAブーレィンズアンドビットBブーレィンズに影響を及ぼす。
それともう先にcontextualについて
マルチアームバンドット、オープンしてみましょう
質問やコメントがあれば
曖昧で誰かが貢献したい
彼ら独自の方法で説明する
happy to talk about that now.
Awesome. Yakup. Ben, adam and Karl, if
あなたが Like する
ジャクブ・スメカル：いいえ、素晴らしい
概要。質問がありました
B行列の初期化を行っています。つまり、この
ケース、我々はそれを初期化しました
最もシンプルな政策、すべての
agentが利用可能な行動の種類。
どのような特別な使用ケースがあるでしょうか
グリッド世界の例で
初期化にシーケンスを
policies? そしてそれが必要かどうかは
計画の異なる時間軸への対応
深さ？
那么当你说到政策序列时，
can you give me an example.
Conditioningを条件づける代わりに
it on, just move up, you would move
上と下は固定
アクションの列。
はい、はい。それは興味深いです。了解
そうですね、はい、通常では私たちが
これらの認知のlikelihoodを構築する
これはより直接的な結果です
それはパーム・ポンDPであるという Fact
マルクスの強調が
それなら何かをエンコードするには
次予測される隠れ状態は何ですか
Iが上に動いた
最後二行に下に移動します？
ifukurii shiteimasu_ka,_touikyou suru youni_,unno wa _anata_ wa
条件するバイマトリックス、私の
next hidden state on a sequence of two
可能の過去の行動。それから
マルコフ性を破る
動力学について言っているのは、次の
最後の時間ステップで行い、状態、
しかし、二つ目の行動も考慮する必要がある
時間ステップ前でしたので、今では段階が上がっています
時系列依存性を命令的につなげ、半
マルコフモデルかね、本当にそうじゃない
マルコフモデルだが、高次のモデルです。
それはただのものだ
currently supported in Pamdp. The
階層モデルの構築。
それぞれの個々で。
階層のレベルにあなたは
パーム DP、しかし、その後にあなたが見ると
単層、つまり一番下の層のような
これは階層モデル、それは半aillesです
マルコフモデルか非マルコフ的か。もし
他のすべてを考慮する
Layers は、それだけです
現在サポートされていませんレベルの
マルコフモデルの一つだけ。
bull a B行列がより多くの要因に依存している
そのときとは何が違う
ステップ。あなたは持てません
追加の遅延次元をエンコードする
彼らは何時間後を考慮していたか
ago? そう then one
のときの解釬
上下を考えると、二つの行動を思い浮かべる
その流れでした。
しかし、もう一つありましたが、正して
私はあなたの」を過度に解釈しているか？
質問、もう一つは、私は
異なるコントロールでアクションを有する
状態ファctorが動的特性に影響を及ぼす
特定の隠れた状態因子？そう言う
私は一つの隠れ状態ファctorがいました
上に移動し、もう一つの要素
はYのずらし量であり、もう一つの要素です
それはXの偏移です。私は持てますか。
の因子の動態はただでさえ依存しない
「オン・マイ・Xアクションも、オン・マイ・Yアクションも？
それくらいの基本的な分解
この独立性のproperty。どこ
ここを、私は見つけるために。
．なので、如果你
下右に表示されているように許可
時間の経過で一つの因子だけの状態
depends on the state of that factor ant
前時間ステップ。「前の時間ステップ
私はこの条件を条件付きで
dependent on not just
ファクターFだが、ファクターIや
Q トマイナス一。
これはもともとないものだ
現在サポートされていますが、私はこれは
興味深いアイデアで、あなたが
実際には maybe の間の相互作用がある
隠れ状態の因子のペアを含む
隠れ状態空間。この(actually)実は
PMDPで収容される。
数学的に私は組み込めていない
その機能を実装できるが、私は思う
あなたが止める anything
このようにする principle から
行動からアクションをもたらすように
異なる制御因子すべて
次の隠れた状態の次に影響する
状態ファctor。そしてそれは
something that will probably make the
メッセージ Passing ちょっと More
複雑になる必要はないけど、複雑かもしれない
その収束性の特性は
Guaranteed. 何知りませんが、
looks because you're introducing weird
グラフ内のループ，但し
ファクトリグラフとして表現する
生成モデル。でもそれは何か
理論的には興味深いかもしれない。しかし私は
その通りのことはわかりません
頭にあったかもしれません。あなたはもっとあったらいいな
マルコフ性を破るとき
Conditioning は条件付きである。
ありがとう
の説明も付け加えてください
ピシーの因数分解
政策として解釈される
個々の行動とも
アクションの列。
So just wanted to clarify that. Yeah,
それは良い点だ。私はπを言ったとき
ここに
if pi は ActInf ラボ の系列でした
その時々のあなたが持つBマトリクスは
インデックスアウトは、条件付きで
政策に基づく行動として規定される
その特別な時間。でもB行列
何が起こっているかを意味しないもの永遠に
オン・イン・ザ・フールド・ポリシ。でもいいので、okay、
B行列で、これは時刻Tにおける
この政策に基づく行動
序列長さhのようなもの。でも
yeah, それは良い点ですね。したがって、
単純なケース、政策の長さは1で
それはただの行動が政策です
それはただの行動です
B行列を切り出す。
thanks yakub adam , 何か你喜欢する
追加？どうぞ。
アダム ゴールデイン：はい、もう少し質問があります。この説明が非常に明確でしたね。
プレゼンテーション、コナー。まずは
の質問について追う、その
似て Another ポテンシャル の 方法 か ら
二回ほどこのようなステップを
モデルとして実際に圧縮または
どちらかの二つのタイムステップを permutations するような
は単一の変数に                                                                                                                                                                       {n
同じように、あなたがその
行と列を一つの九に
九次元行ベクトル、または
二つに分けて
similarly Brea down the last two moves
とそれらを組み合わせて
すべての可能性の全組み合わせの
最後の二つの動きとしてそれらを
? はい、それはできますね
as well. I haven't seen that actually
実践で_done です。ただし
あなたは实际上どうにか変える必要がある
スケジューリング
メッセージの共有と、
行動を、事実として受け入れること
私の最後の隠されたものを決定する前に
状態は、二の時間を待たねば
ステップをとることで、私は近い将来まで到達できるようになります
行動をしたけど、同時にこの記憶がある
前々回のアクションについて。はい、
あなたがそう想定していたかもしれません
特殊なケースとして最初の手について
undefined そして 最後
移動したらその後に
最後二つの動き、別のマトリクスが必要です
それや何か。はい、動く
窓の開閉が常にのようなものだね
最後のを思い出しますね。はい、見えてきます
that working. I think kind of
それは代わりに-kind-of-を自分で決めるのではなくて
この特別な方法で
基本的にはマーヴォニア的な記憶を baking する
の古典的な方法で処理する
モデルを階層化して構築するだけです。
因为层次模型处理
that memory easily by just having nested
マルコビアン過程において、もしもあなたがを
を見れば、のような感じだ
記憶があるが、それはただの
その自身のマーヴォニアプロセスの事前分布
are evolving as a function of another
パームDPが動作しているのが遅い
時間スケール。そうであれば、それは想像できる
はなのが
倍速で動く
パーム DP。そして基本的には、トップ
レベル ポンプ DP は 実現 を 设置 「している
initial prior over one action that then
この低レベルの手パルスDPを
次の行動について今後何をしますかに
信じるしかない。今後何をすべきか
その行動を二回取った
steps ago, でもあなたには実際にはない
手作りするだけです、それは構築する
一つの手のひらの中に、もう一個の手のひらのような
. しかし、私はそれがないという見解をしていない
原則的に反する anything
あなたが説明しているね。
あなたのお手本がいいですね。
yeah 。 basically 何を学びましたか
カールと働くのはそれは anytime
システムに神経を注ぐ
more complex non Markovian memory, full
動的またはhigher階の依存性
那是自然要做的时候
階層モデルに移行するための
はが自然に処理する。
So my next question is about what
you were sort of tweaking in that
公式は数分前に出しました
あなたがsuggestingする
可能性があるフィードバックの存在について
隠れ状態間でループしています。
理論はありますが、現在の実装では
もし私の理解が正しければ、それはない
の状態。一つの隠れた
変数または一つの状態の
hidden states depends only on.
その前の隠れた状態の状態
現在隠されている因子として。
何を理解したいのかを確認するには
それはそれもまた何か关于
マルコビアンの仮定，それとも
just sort of an implementation or design
決定は完全にその他のものと分離された
マルコフ？ yeah, それも良い
質問。それは別のことです
マルコフをマルコヴィアンから分離
仮定。だからそれは何かを持っている
グラフについて、何が起こっているのか
が考えられるのは、まさにです
ベイジアングラフ、ノードの束のような
その影響を観測層に及ぼす。
あなたはいくつかの隠れた状態を言うね
ノード、すべて
観測ノードは条件付きに
状態の要因ノードを作成します
この通り、グラフがある
はをするが簡単
「stationary 固定点があります
ので、推論は依存しない
後者のポストエリューミの個別条件
それようなものだ。
生成モデルの設定方法
現在は二部グラフのような状態です
クラシックなモデルに似ています
機学習を呼び出すような
制限されたベルランマシン。このように
すべての隠れた状態はすべて
影響する一つの感覚モーダルティ
但し、相互作用がない
観察層があり、線は存在しない
観測間を往復する
モダリティ、そしてラインはありません
隠れ状態の要因を往復する。
この仮定、あなたが
彼らの自身の過去の状態と自身によって
過去の行動としてその制御因子を
then you're not introducing these loops
グラフで推論を描く
少しずつ難しくなるので、ご覧ください。
人々が使用するときの構造
制限されたベルマンマシンや他のもの
深層ニューラルネットワークであっても、非常に
難しい固定点解の取得が難しくて
後ろ向きがあなたが
ノード間の相互作用
レイヤー。なので、それは全く同じものではありません
それは、同じものとは違いますね
マルコフ性にはもっと関係がある
アシクルィングラフを生成する際にはどうしますか
あなたは高速で効率的で固定化された
点の整合性をつけるんだ。それが私の基本だ。
「だから実際に
この(factor)グラフを引き出す
それは見ていると、そう見えるが
もう一つの理由かもしれませんね
«私は实际上気づいていません。 maybe
«それはカールが知っていることだね
他人。
あなたが追加したい何かがあるなら、カール
それ以降、その後にこれで
脚本に身を投じろ。カール。
カール・フリストン：はい、私はすべてが
もう言わなきゃならんことがすでに言われている
very clearly and very usefully. But yes,
コナー、ヘインズは完全に正しい。ので私は
を全体の観点から見ると
グラフィカルモデルの構造あなた
テーブルに引き投げて、それはただのものだけだ
いくつかの異なる属性。どう
深いか？何段階あるか
これはプレゼンテーションではありませんね
深層MDPについて話す
階層構成マルコフ
決定プロセス。でも一般的には
あなたはどのレベルについて考えればいいのか
レベル以上のレベルの上でのコンテキスト
下にあり、その属性として
任意の生成モデルに対する深さ。
しかしもっと重要なのは、もちろん
現在の点から見た
議論は幅です。そして
幅は基本的には数の
.
物理学ではこれだけは知られている
平均場近似。それはただの
ファクタリゼーション・オブ・ジョイント・ディスクリート分布
この場合、私たちが目指しているのは
post状態の約略
分布。でもそれは因子分解
into conditionally independent factors
that incidentally, also induces certain
マルコフ隣接系とすべてを解決する
メッセージのやりとりは、それくらいですと意味がありますね
変分イテレーションはより堅牢です。
しかし、なぜあなたが
それ、あなたがするのね。だから
最大化事後尤度の
生成モデルに対する証拠、あなた
自然をその中に切り出すには
その関節が正しい形で動いている。
世界をNavigateしようとしているもの
または交換するか説明するかどうかは
この因子化、これらの条件付き
独立性はこのように刻まれています
そのときモデルはそれに従わなければなりません
to have the maximum evidence. So when
その特定の因子化について学習
またはその構造、あなたは通常
基本モデル選択プロセスを適用する
または構造学習で数を取得する
右の要因が正しいこと」そしてそれはそれが gets
正しい種類の meanwhile
この世界の近似 ants 	for この世界の近似 ants
これらのデータ。そして正しい因子分解。
Variationを最小限に保つだけ
フリーエネルギーであり、そしてそのを最小限に抑えます
計算複雑性もまた
計算の複雑さを表現する
熱力学の用語など。
それは本当に重要なものですね。
少しの endorsements だけ
コメント。
状態の一つを一つの条件付けで条件付ける
状態と他の要因に対する因子
那特定の因数分解を破壊する。
あなたが心配することはありません
ループとその他のもの。すべてあなた
するとはいうものだ
因数分解が消えました、あなたは
粗略化して_nowはまとめねばなりません
一つの要素にすべての要素を組み込む
他の要素を一つ大きなものに
ファクター。そして今ではより粗い
粗粒化因子化と更に
カービングをあまりしてこない
条件独立性を活用
そのモデルを試行している。そして
最初の質問は政策について
興味深い一時でした，おそらくそれは
可能に、私たちの方法で
ピエ sans ソートですべてを条件付ける
予告する人々について。パイは実際には
quite a complicated variable. First of
すべて、基本的にはインデックスや名前
ような あわせ物です
ものたち。だから、それは単に
}
各個體任何一點上的轉移
in time, over time, so it's a sequence
. その答えはヤクブの問いに対します。
問い、このすべての点は
支出エネルギーは多くのことを探しています
多くの異なる序列があなたが回るにつれて
未来に出て去る
もその因数分解によって引き起こされる。
コナーが言っていたように
そのパイは実際に_now 必要があるのね
action for every factor of a
固定組合。だからあなたが変える
行動の両方の要素の組み合わせ
你现在有一个不同的政策甚至
一回のステップ、さらには一度 Ahead のみ。
その政策という概念として
組み合わせた行動もまだ検討の余地がある
あなたが因子化されている場合。
同時に、隠れた
状態は微妙な点ですが、
通常は実際に解決する
具体的に書き下す、使用する
変数U、あなたが探している
状態遷移を条件として。
そして、Uはから来ます
使用の種類のファミリーについて
因子と時間とともに。
深さと浅さのある政策、だが
got very shallow policies one step ahead
と一歩先を見据えた政策。
依然として通信の一部である
行動。だからあなたが
どちらかだけ上に下に動く
すみません、上か左か、でも動けない
斜めに動くようにして
前提分布の観点で
π、つまり行動の組み合わせ。
アダムのために最後に、
その notions を
セミマーリウィアンダイナミクスとコルンズ
.
物理学者として、そのようにする方法は
深さから訴える
階層モデル、これは常に含まれます
時間。そしてそれは絶対に重要な
観察。付け加える必要はない
深度まで生成モデルに
are mindful it is introducing a
時間の経過とスキルの分離について thinks
それは深い構造的なものですね
生成的なものとしての本質についての洞察
モデルを作成し、様々なものがあります
影響がある。でもそれから
この本質的な考えについて話す
組み合わせや小さな歴史や
小規模の既存状態のキャッシュとして
あなたが超国家を好きなら。厳密に
では、まさにそのように行われます
連続状態空間における効果的に
カーマンフィルタを使ってモデル化しています。それで
实际上现在有两种随机
位置と速度の変数。
so 你 现在 有了 一种 双重
表現。そしてあなたが一般化する
that, you get to generalize quantum
動き。そして技術的に
あなたがvariationalメッセージを送っているとき
通り過ぎて、你现在使用某种叫做
chef 、フリーエネルギー という ような
イソアバーチングフュージョンフリーインパクトのバリエーションフリーインパクトのヴァリアントです。
しかし、離散状態へと移ると
スペース，その一般的な座標
now_ は实际上 _are_ 替换为ただの _having
時間の中で展開する状態が
確率遷移行列。それから
そのようにするんだが、你现在可以把它视为
小さな地方の歴史、小さなパケット
またはあなたの道を巡る軌道は
現在の時刻にこの時間
スケールを十分に離散化し、クラーク
異なる確率を持つ脳
アトレーダーズの移行そして
スローテクノスケール、それでは
初期状態の連続。それは
通常、私たちがそのように考えていると
しかし、考えativeの面白いゲームです
ホワイについてどのような構造があるか
これらの離散状態モデルはエコー
そのような移行動作が必要だ
連続状態空間モデリングにおける
thinking here, particularly of
一般化フィルタリングとベイジアン
smoothing と 基本的な フィルタリング と の
likes.
yeah , ありがとう 。 よりも ニッて
そのあと考えを残すために
clarifies ， そして 象徴的に 説明 します
precedingスライドのKarlが
said. Yeah.
それくらい深さをマッピングできる
階層。深さを想像する
階層は何が許可されるかの選択
generalized で滑らかに処理された
フィルタリングと一般化座標の
動く。この手の動きが進化している
DP は quasi velocity のようなものだ
変化しているため、 が個の中でつの理由です。
速度変数より遅い
は「低レベル、速い」
時計手のひらDP。一つだけ
tiny footnote there is it relates to the
連続と微分可能な自由エネルギー
landscape と 溶け込む 倾向 は
が必要な現代のデジタルハブ上
around サンプリング と のんびり傾向
連続問題
但し、隠れた機能と
我々が取るべきアプローチ
時間の連続性を離散化する
OK, なので私は
「進めましょう, 다중
武装した匪帮。了解了。
それでは、これらのような
ファクター化された表現、我々はここに
contextual 二 Armed Bandit オr
コンテキストに基づいたマルチアームバンドIT。これは
リレーライニングから
文学。この用語は反事实的なものとして
但し、これは直接に基づいています
タスクがされた
リアン・スミス、チャーリス・ワイト、カールズ
フリンストンの、ステップバイステップチュートリアルと
アクティベートインファーザー。つまりあなたが
マルチ・アームバンドット、ツー・アームバンドット。でも
まずヒントを手に入れる必要があります
情報を探し求めて、何が
二つのスロットマシンのまたはそのアームの
バンドリはより有利です。そしてこれは
トマジンのオリジナルでも同じように
ratsが necessary to 逃げる場所を
Rewarding は他のものと比べて、しかし你にはない
どの方が報酬が大きいのかを知る。それで
情報豊富なQ状態を訪問する前に
それはあなたに左のものが報酬であることを伝えます
今すぐ正しいのを選択するのが報われます。
So I'm just kind of gathering all these
ものたちをコンテキストバンドットに
「それは類似したようなもの
この問題に使われる用語をここに見つける
リレッシュ学習世界で
OK
so in the multi arm bandit or two armed
バンドルートタスクで、_agent_はプレイしなければならない
を選んで二つのスロットマシンの一つをプレイする
彼らは一度に一つだけしかプレイできません。
その一つのスロットマシンがもっと
報酬がある方が大きいですが、その_agent
doesn't know which is the better one.
Anthony G. Chen の時、_agent が
左を選んでくださいかまたは右を選びますね
それは私たちが彼らを呼び出す名称です。
または、助けてもらうこともできる。
もし助言を求めるなら
機械をプレイする代わりに、それは
情報を受け取り、それがどの
二つのスロットマシンの方がいいです。だから
既に基本的な二面性を設定しています
このようなタスク、いわゆるExplore
探索のジレンマ。まず探検から
情報は最終的にはによって至るまでを導くものだ
を得るかか選ぶ
immediately in order to get reward
より早くするが、間に合わないリスクがある
十分の情報でどのスロット
機械は実際にプレイすべきだ。ので
このタスク構造をエンコードするには
Palm DP向けの生成モデルについて
agentに三つの観測を装備する
モダニティ。まず、このヒントがありますように
感覚チャネルのモダリティ
agent_ がヒントを感知するため
の現在状態は何ですか？
そして報酬モーダルティスがあります
agentに勝利または敗北を通知する
選ばれた機械で
finally には選択モーダリティが
それは代理人的本体感だけ
自身の選択のための会話。これは
GPSモーダルティリが同等である
gridworldで取り組んでいる
隠れ状態の因子について、まず
コンテキストファクターは二値の
変数エンコーディングでスロットマシンの
「より報酬の高いもの。左
機械は良いものか、正しい機械か
それは良いです。それらは名前です。
二つのコンテキスト変数があります。それだけ
任意でそれらをcontext Aに启用する
context B または それなりのものだ。
それから、隠れ状態の選択があります
そのような因子は単に
選択状態である代理人が現在
占拠します。そして最後に、カールはちょうど
各隠れ状態に対して説明
ファクター、あなたにはコントロールファクターもあります。
ので状況コントロールファクターを持ちます
それは、我々が見る通り簡単である
このcontextをコントロールできない_agent
コントロールする因子である制御
その要素が代理人がモデル化するのを可能に
自身の行動や選択について
それほど浅い政策の Horizon でも
カルロスが説明している间に、ポリシーは
still be comprised of two actions. So
contextアクションと
選択行動。でも我々が見ると、
context_action は常に行動としてする
nothing または 基本的に 見えかねる
contextのダイナミクスに干渉する
隠れた状態の要素。つまり
行動選択はただ
選択制御の状態を選択
選択変数に影響する因子です。したがって
我々は異なる
隠れた状態のレベルのファクター。So
as we said, the context one is a binary
または、それは似たようなものとして考えることができます
ボルナリー変数。だから左か
より良い、それは正しく、これが
これらの二つの状態に対する分布について
context そして こののは ただの
世界の状態が変わらない状態について
特別な試験。左の機械
より良い報酬確率を持っているか
それは正しい選択です。そしてその選択
hidden state factor has four levels
それ corresponds が 四つの 可能性 を
選択状態で
これには中立的な
スタート地点、ヒントステートが
彼らがいる場所は
hintを獲得するか、それとも
左の機械をプレイするか、それとも
プレイする正しい機械。そして今
コントロール状態の要因について
状態の制御因子としてcontextを使用する
一つのレベルだけです。それをdoと呼ぶことができます
nothing か 是非とも 簡単 な 一例
多様体変数と_agent_は
常にこの行動を100％で取る
確率。つまり、
エージentは状態のコントロールをもっていません
context そして 結果 控制
状態はレベル4に対応しています
S の選択を変更する決断。
隠れた状態因子の選択
四つの異なる方法の一つで状態を表現します。
それは開始に戻るのを可能にすることができる
場所はヒントを向けることができる
場所、左の機械を再生できます
または正しくなった機械をプレイできます。So
代理人が何選択状態にあるかは
jūni no naka no jinsei no
制御が事実によってエンコードされている
レベル。最適化する後退分布
この選択制御に対する分布
状態ファctor、それが行動
選択と計画はこれに尽きる
基本的にはあなたとしてのレベルを選びます
選択かあるいは推論する内容が
あなたが選ぶ分布について
サンプリングまたはそのarg maxを取る
分布を実際に行動を取るのを
Okay, so now let's review the
観測モーダリティとその
異なるレベルがあります。最初のモダリティは
ヒントモーダルティスが Either 与える
the outcomes of null like I'm not at the
状態のヒントを受けていますが、感覚情報が得られません
そのチャンネルから情報。左は
良さそうな方向は左か右ですか
より良いヒントと、それらはその名前で
A矩阵でどうなるかを見せて
観察が見ることに関連する
視覚する、状態のcontextへの
観察がないためです
そのとき、_agent_が選択から外れている
ステート・オブ・ゲット・ア・ヒント、まだ必要
情報を受け取るから来ただけ
モダリティ。それでなぜいつもに
SPMとPine VPの両方
我々が実装しているのは、このnull
観察をエンコードするだけの
観察がない
その特定の要素から
報酬モーダリティがあり、類似するものがあります
agentの Null 備考時の状況
どちらのスロットマシンもプレイしていない
そして二つの可能の報酬観察値、
または失敗または報酬。でもこれは
選択はあなたが何を
試みていること。それもできるオ
報酬は十種類以上異なる報酬
レベルが異なる大きさの
報酬。これも呼び名を変えるだけだ
像する損失と報酬。その点は
それから、そして最後に、
選択モーダルティがただ
エージentが曖昧性を無くして何を選択すべきかを正しく推論する
その状態が。だからそれを許す
これは何を推論しているのか
重要 because 覚えている active
推論ラボ、すべては
推測される。すべては
エネルギー最小化のゲームと
後でポスターパスの近似を思いつ的
世界の状態に対する信念について
あなたの自己選択状態も含む。So
that's why we often equip agent with a
propriétif 感じ方で自分がどこにいるか
GPS。
それは三つの観測値です。私たちはそれについて.
隠れた状態とコントロールを完了しました。
今、そのポジションにいるので
この_agentの配列を構築する
生成モデル。それぞれのモダリティについて
特定の配列をここで扱います
そのレベルの数だけ行があります
モダニティと、二列と四つ
スライセス。ではなぜ二列なのか
四つ切り？各列
contextの設定に対応します
スライスは設定の
選択状態 隠れ状態 因子。
二列の後退する次元、
四枚のsliceはすべて同じです
単一A行列、その中の値ではなく
その形状だけだ。
モード間で変化する
モダニティスぺシフィックA配列の数
行の数、これが
観察レベル。なのでヒント
モダニティ.each A行列の一枚
私たちに二者の間のマッピングを教える
状態とコンテキスト状態と
観測のヒントモダリティの事象
固定選択状態で、_agent_が選べる
在る。したがって、たとえば、代理人が
スタート選択ステートでは、私たちが
見ることを_now_する matter
左のミッションか右のミッションが Better か
agentは常にnullを取得する
観察が情報を持たないもの
状態についてのcontextについて、あなた
観察された場合、与えられた観測
モダリティ、あなたはそのことを全く理解していないだろうね
左は良いか右は良いか。
しかし、_agent_が訪れる場合
状態を提示または提示状態を取得する
そして概念間のマッピング
状態と二つのヒント観測値は
情報提供する。そして私は言う
情報豊富で、つまりそれは
このマトリクスの列は
互いに独立しているものと
低_entropy_になる。ので、もう一つの方法は
それは彼らが低い
観測条件付きの_entropy
行列のマトリックス。だから、簡潔に何
ここではグレースケールで見ています
darker 色はより高い確率を意味します
もし穴の機械がいい
をに見つかる
観察。そして正しい機械が
彼らはそれを見ることでより可能性が高い
右の観察へのヒント。のでこのスライス
アマトリッチ行列がそれを与える
観察レベルの意味を設定する
右をヒントするだけは、種類のせいです
このスライスの対角構造について
メテオリーク。そして最後に
他の州で、私は左をプレイしている場合
正解の機械、私はもう手を出さない
informative observations from this
モダリティ。Okay?
そして、報酬へと進みます
モダリティ。また、二列と四つ
すべての配列に対してスライスします。でも_now
我々はマッピングの間の
コンテキスト  報酬 観測
レベル。ボルはそれぞれ報酬を失った
agentが選択可能な状態
イン。しただけですが、_agent_がいる
スタート地点やヒントを取る
彼らは報酬を受け取っていない
会話の一方が軽薄になる
無意味の Null 観察。ただし
もし_agent_が左か右をプレイする場合、
正しい機械、確率的には
contextの間のマッピング、左
機械または適切な機械が
better と 適切な報酬 。 そうすれば
左のcontextが良い
エージent は報酬を見つけることがよりlikely
«ifとのみif彼らが左をプレイしているとき
機械。それもプレイしている場合
正しい機械、このマトリクスは
同じだ。右をプレイしているなら
はでは「見返りがあることがに」が正しいです。
この大きなテンソル内のこのサブマトリックス
が報酬構造を決定します
タスクまたは
その報酬に対する_agentの信念
構造を言うべきです、これは
配列は実際のルールではなく
ゲーム。なので今度は
選択モダリティでこれは
彼らの自己選択の観察
あなたが見ることができる状態は、その通りしか依存しません
彼らの選択状態は
制作は依存しない
コンテキスト。なので、それは彼らが
常に曖昧さなく推論するかどうか
彼らは正しいマシンをプレイしているか
彼らは開始状態にあるか何か。
これだけが推論の例です
Through それらのスライスと本当に見る
その見た目はどうでしょうか。そうすると、これでコーディングできるようになりました
コラボでアップ。そして、我々は引き続き
手作業でやる
我々はプレセットされたものだけを動かすだけです
コード。のでよくするべきことは一度あると
制御因子と観測
モーダリティはセマンティックなラベルを得る
リストに文字列を追加する
インスタンス。ので、コンテキストの名前は
これらの二つの状態がより良い結果を残した
better choices の名前にはこれらの四つが含まれる
可能の状態。そしてそれから我们可以
これらのリストの自動的な作成
必要な次元を生成するための
あなたのAとB行列を見ただけで
このリストの長さのようなもの
このリストの文字数またはこれ
名前を選びます。したければこのコマンドを実行します。
それでは、我々はNUM状態変数を持ちます
それは24の可能のコンテキストの中から選ばれる
そして四つの選択肢の状態。
それから、あなたはnumbsというものが存在することになります
三つの提示，三つの可能性
報酬と四つの本体感位置
または選択状態の観測。そして
この関数を使用して初期化することができます
我们的空A矩阵，然后接下来的几行
コードブロックは基本的には埋めて *//ます*/
これらのA行列のような見た目の
スライド。なので、一つは
ドライは我々が二つのパラメータを持っています
また任意です。あなたはすることができる
では  を . 私たちは優先します。
または推定精度が含まれる
効果的にそのスライドの部分を埋めてください
ヒントモダリティ配列に対応
to how accurately the hint signal
概念を示すか証拠を提供する
ヒンツの概念に
hint状態に到達すると、彼らは即座に
知っているでしょ、左の腕はいいけど
これがあくまで完璧ではなくてもいい？
自己自身にはノイズがあるかもしれない
その不確実性に関連するので。だから、
そのようにこのパラメータを定義するだけ
確率。なのでこれは
二つのヒントタイプの確率
二つのゲーム状態を見ます。そして
は零の確率があり、それからヒント
左がより probable であるとき
列に示される左が
それから右がもっと可能性が高い
contextが適切な場合に
この通りに記入していくだけだ
機会のものだ。 Oh、報酬モダリティ
は P報酬に似たようなものがあります。
これで報酬を決定します
両方のボットの腕の構造。したがって、P
報酬が高い、つまり状況が
左が better で你是在玩
左のスロットマシンを引くと、あなたは80％
報酬を得る確率。そしてこれは
ものそのものが変えることで変わることができる
基本的にはbandsの報酬がどれくらいか
アレ。
これは報酬構造です
あなたは左の腕をプレイしています、報酬がありますね。
の構造について
逆にありえた
左の腕をプレイしているので
しかし右腕がいいので、私は
also より_symmetrically  得られる
罰または負の報酬に
同じ確率で得する
正の報酬が与えられる時
右にすると、それはも選択肢の一つでも
このため、単一のパラメーターにするために
そこで我们はそれだけをした。そして
最後の選択観察 by その
GPSを設定するだけです
信頼性のGPSセンサー。
もしもどんな_contextで切っても
隠れ状態の因子、since it doesn't
contextによります、これはゼロかもしれません
または、それではアイデンティティが得られます
マッピングは彼らが推論するのを許す
彼らの選択状態そしてこれを巻きつけてください
すべてを一つの関数に
二つのパラメータ p Hinton、p 報酬と
それから我々が始めることを
那些を操作するシミュレーション
thingが行動を変える。
それでは、B配列に進みます。
Oh yeah, so let me go here and talk
スライドをいくつか見ていただきます。これは短いです。
脳は pretty 簡単 なので 我々は
今後 meddling するのをやめる。でも
始めに言わせていただくと、
コンテキストの隠れ状態ファctorは
時系列で静止しているので、時間とともに変わらないように
隠れた状態因子を変化させたり、
in the absence of their ambiguity to
介入せよ、それが続く。
同じ状態を時間軸上に維持する。ので我们
をパラメータ化するようにしましょう
確率がただ埋めていく
diagonal of this kind of trivial
transition matrix with 100% probability.
でも後でそれには手を加えることができる
パラメータを減らす。それで
信じるには、概念自体が実際に
変化を一定の確率性でover
時間。でも今はとりあえず assumption
彼らは状況が変わることを信じない
そしてその能力について
行動は上下だけ動くことができます
左、右ここにいます。どこからでも移動できます
他を他の状態に変換する。それからこの
それはサインや何かのように感じます
可制御な隠れ状態空間。ので
agentはどこからでもどこへでも行ける
place that will manifest as these dark
バンドはあなたのbマトリクスまたは100パーセントのバンドに
確率。なので、これはもう一つの方法として
遷移グラフは
完全に接続されて、それができる
何處から何処まででも
もはやそれを行えるとは思っていなかった
: 「その時々から始まりを離れ
彼らはそこに戻れない。のでそれは
対応する存在の absence がある
. それくらいの初期状態
ソースであるべきだが、同期としても機能しない
または向かう矢が無ければ
それからそのコードを速く書くね
上。
So b zero is the concept hidden states
それは私たちが言うようにただ進むだけです
安定性そして隠された選択肢
状態は完全に制御可能で、そのとき
このすべてをBを作成するようにパラメータ化します
のこのが現在はこれです
物を変える。それでは、_agent_を作ろう
stationaryな状態の安定性についての
状況が異なる。例えば、_context
変化する可能性がありますが、現在は
ゼロに設定すると、つまり
彼らはcontextは固定されていると信じています
試験または時間ポイントのセットについて
そして最後に、非常に basics なもの。
これは私たちがそれを確立するだけです
報酬モダリティの意味。それで
報酬モダリティは、私たちが言ったように、
Null、損失と報酬。そして
Cベクトルをエンコードできる
報酬関数と同じように
priorの偏りまたは前後
観測は直接的に  の形で  表される
相対ログ尤度。なので我们可以
前向きの事前分布を使用して罰をエンコードする
期待される損失が非常に低くなる
相対ログ自然対数
ログ単位。報酬よりもずっと低い
モダニリに於いてそのモダニリにおける観察。
それ以外はただのものたちが
一様分布なので、お引き取りください
彼らは空っぽで。これがただ
彼らが報酬を望むようにすることができる
損失または罰に対する対立。
前回も話した内容ですね。
ダフネがその件について質問がありました。なぜ
何を相対ログでエンコードするか
確率ではなく、単なる
確率？それはもっと類似しているだけだ
到報酬構造から
reinforcement 学習 は 一つ
利益があり、しかも無限大です。
ゼロの_between_を必要としない
そして、それらをエンコードするだけです
道を進むと、少し楽に作れる
もより Rewardingな}
他のものよりも厳しく或いは不快である。
それはどのようにして直接関連しています
報酬は私たちの期待値で計算されます
エクスペクトエーティフギヤの有用性は
「それはいつも予想されるものだから
それはほぼエントロピーまたはクロス
entropy_。その単位は
in natural log space.
OK それからDベクトル。
彼らは事前信念を含むことができます
どのcontextがBetterですか。それから
も集合体の一つであるベクトルのコレクション
context因子の一方と一乗
初期状態で彼らがいるところ、それが
we can make it start, but it doesn't
本当に重要で因为他们は正確である
観察。そしてそれがあたかも簡単
prime DPで何をやるか。ただ作るだけ
その関数がパラメータをどのように設定するか
報酬観察を報酬として rewarding する
罰の罰の観察に対する罰の厳しさ
それは。それから、そのようなものをプロットできます
10かもしれない。そして
報酬はもっとも良いものだ
罰よりも、または罰
非常に悪い場合で、それは
罰は非常に低いです
と. そしてここ
私は事前分布を直接表現しています
確率を変換するとき
ログ概率を確率に
これらのことばが束縛されるようになる
ゼロと一。わかりました？
そしてDベクトルシミュレータは
just create a quick function that
パラメータをどのように信じているかを如何に定義するか
左はBetter。contextは真実である
シミュレーションの開始。そしてあなたが
それも0.5に設定すれば、それは彼らが
flat, unbiased, uninformed prior beliefs
概念について。
はい。了解です。
すべてが良さそうであれば、これでいいですね
「実に全部の buildup あとでやるんだ
それほど95％の仕事はエンコーディングを
生成モデル。そしてこれは何か
カルロスもあなたに言うよ。SPM大体
作業は実行されていないactive
推論。計算的にはそれは
時間とその
知識的なエネルギーを費やし、すべてはこれに尽きる
生成モデルまで
情報がすべての場所
最適化だけです、 basically。
我々はABCとDSを書き留めました
それから、それらを基本的には plugs に
Pinedp から this agent API をと
環境クラスを作成するには
あらゆることをあつかうようなあやふゃくな
APIから得られた観測のリスト
インターネットに話しかけているか、またはから
ロボットセンサ。または実際に書くことができます。
環境クラスを生成するクラスを作成
観察は別の_agent_として_like
インスタンス。そしてそれを
環境から観察をに入れる
infer ステート フункциョン あなたが イフューリ
政策。そしてそれから行動をサンプリングします
フリーエネルギーにして
前回話した stuff がね。
OK では、_now_ は実際に行いますね
これを実行するためです。私たちには素敵な便利な
A B C と D を作成するための関数です。We
そのレベルで望むだけ走らせる
｝}
私たちの_agent_。そしてこれは
前回話題に became したが、重要な
区分は生成モデル
対する生成プロセスまたは
環境。だから私たちが入れる
との今、はただの{}だけ
エージentsの信念について、例えば
ヒントの正確性または報酬マトリクス
報酬が任意で任意に
actual構造の実際の構造とは異なる
環境。それについては後で見ましょう
あなたが調整できるように
正解の報酬を実際に学ぶことができる
統計をプロセスを通じて
学習。だから始めは
誤った生成モデルに対して、彼らは
彼らの生成モデルをオンラインで修正するように適応します
それは生成プロセスと一致します
よその。それから我们定义
この速いクラス、二 Arm バンタット
どのような生成プロセスが最適か
実世界が私たちのエージェントにとっての
コードを動かしていきたいですが、
リンクは利用可能です。もし誰かが欲しいなら
このを見る、これはほぼただの
ゲームのルールをエンコードする。それで
agentは左の腕にいる、彼らは
報酬を得るか、コスタに依存するか、そのP
報酬とPヒントの値。そして私たちは
これらの値は、それらが異なるかもしれません
agentの信念について、それら
A矩阵に存在しますので
生成プロセス、実際
報酬であり、その後の生成モデルです
A」のパラメータをあなたが与えるのですか
コンストラクター。
そしてここには関数をただ置くだけです
がそのループを動かす.
やや複雑に見える
スライドで示したその三行のこと、
但し、それは私が保管しているからだ
その歴史についての
選択、その信念の歴史。
私は信念の可視化をオプションで描画しています
それようなものとプロットの
行動。しかし、この機能の基本的な
キーアイтемはあなたが得られる
観察からあなたが始めます
観察から
生成プロセス。隠れ状態を
観測を使用してその推論を得る
あなたの隠れた状態の後方分布について
それは、しかし你には必要ないのです。そして
あなたは政策について推論する
これは後ろ向きの最適化を優先する
政策がその後翻訳されます
の  割り当ての  次元の  における  marginal posterior  控制に対する
あなたがサンプリングする状態または行動
そして、この次の
ラインにサンプルアクション。つまり主
三行にわたる任意のアクティビティの連続性
プロセスは状態についての推論である
政策の調和について考え、
行動選択、これは
決定論的か確率的なかによる
あなたのアプリケーション。そして残りは
基本的なコード変換
生成過程からの観測から
その代理人が理解できる言葉に
理解し合えるように
この補助関数がプロットを
歴史を選びと信条で
true context over time.
そうですね、それだけ飛ばして読みました
速くする必要がないので、すぐに
しかし質問がある人はいますなら、我们可以继续
バックとそのコードを少し解剖して
さらに。なので、今からやるだけ
イコを定義する
あなたの手を上げて、質問する。何か、
yeah, maybe this is
better suited for the end, but in
時間 DP にはもともとモジュールがあります
agentクラスに隣接します。
そういった疑問はありますね。
どのように異なる」を活用できるか
アクション認識ループ内のモジュール
because I haven't seen many examples of
インファレンスを，たとえば
モジュールまたは学習モジュールとどのように
that would augment the run active
infrastructure. Yeah, that's a great
質問。他にデモがあるので
もう一度できるかもしれません
building a hierarchical model in PMDP.
So building a two layer model. It's a
視覚探求階層モデルに基づく
「2018年の私たちの論文で
2019。そしてそこでは
この時間内の一回のループで、あなたは
これらのサブモジュールを活用する
関数を作りたいですね
特殊な推論の一種で、それは通常ではない
標準的な推論ステートメントだけ
実際には、やりたいことに対して
この特別な奇妙なもの
この推論プロセスに特化した
あなたがここにラインを追加すればいいです、私
関数から機能を取る
推論モジュールを動かして、 like, いらないね
知る、異なる種類のメッセージ
それは流すだけ、MMPを実行するように
何か推論。あるいはアルゴリズム
モジュールも異なるメッセージがあります
通過的なアルゴリズム。そしてそれからあなたが
隠れた状態の信念を最適化する
そのメッセージ伝搬アルゴリズムを更新しています、
そしてそれらを等しいに設定する
justした特別なことをした
.
そうですね、ここには例がないです
しかし、ここではそのようにしていません
definitely something that can be done.
or_ 他に別の例もやったことがありますね,
like simulating an active inference
証拠の蓄積に相当する
drift デルタ スタイル タスク で の
政策選択は行われた
特別な方法で、あなたはただ使用する
期待される自由の一部の要素
エネルギー。そして、はい、基本的には
他のデモでは你可以，
likes 、ズームイン し て ようない ア gent
クラスとサブモジュールを使用するが、まだ
公開で書いた
アクセスibility な 方法 まで だが , レベル オブ ヒエラルキー
「私は簡単に公開できるものだけです。
時間がないのでまだアップしてない
ドックまだ。でもいいね、
なぜあなたは正解だ、ほとんどの
今やっているのは最高だ
レベル実装に_agent_.
OK? そして今から
アクティベイテインフェースプロセスを走らせる
私は区別をつけて
生成プロセスのパラメータ、例えば如何に
正確なヒントは、報酬について
構造はあり、それから生成モデル
パラメータが作成時に使用されるもの
A行列です。Pヒントは終わりますので
true hint accuracy p reward end is the
真の報酬。そして選択を
タイムホライズンを設定し、アクティブに実行する
時間枠の inference ソース_soup
そして、信念の歴史をプロットする。
OK，ここに例があります。
上図は_agent_の行動を示しています。
白い正方形はそれが何であることを示します
現在の何時間にかかって
x軸から見て、始まりを
始態状態から始め、それから収集
ヒントに情報がある。
このように即時ではなかったのは理由は
その信念の正確性について
0.7だけなので、実際に行う必要がある
sure what active states is. Then it
プレイド・レイト。でもすぐに再生された
それはヒントの通りだ
演奏が良くなったのを伝える。即時に
それはおそらくあった
損失観察がその後混乱を引き起こした
その推論とそれを戻す
再び証拠を蓄積する前にヒント
ぼくたちのヒントは本当に
提案するよね、その通り？」So
それから、右を再び見直す
腕を動かし、そして時間とともに見ると、
赤のドットが実際の正しいcontextです
灰色レベルは_agent_の
隠れた状態の信念について。
here, the hidden states beliefs are now
信じるに近づく、正しい
腕はいいよ。そして、私はヒットを
すべての確率は最初から
暗く意味する高い確率
ここでは逆で
すみません、それは分かりにくいですね。つまり、
右。より高い確率が良い
彼らの信念はますます強く
彼らがプレイするのをよく見ている。なのでこれは
同じようなものを見ること
チームメイトたち、ね？彼らはまず探食する
がによってされます
エピステミック価値成分をの
期待自由能。その後の後衛
隠れ状態がより正確になる
epistemic 価値 は 下がり、その
期待 Utility 成分が上がります
「」は、彼らがそのような状況にあるという事実によって強化されています。
now に自信の持てる信念について
コンテキスト。それからそれが彼らを
情報をForge。
そしてそのような練習として私は
もしこれはのような場合、人々はどうすべきか
教室のcontextで始めるmess
バンチ確率も含めて
agentの反応に対する敏感さを
罰。ここでは彼らを
有り加わる二つの相対ナットたち
報酬関数とマイナス４
罰。でもあなたがこれ
下すと、それ自体を負のものにします
六、何が起こる？
所以、彼らがリスクを取る傾向があるから
アンデルセンリスクを引き
観測の損失、もし私はプレイするなら
すぐにより高い。だから今
エージent の基本はより高い信頼性が必要
before it's willing to actually play the
左腕、リスクがなるべく低い
間違えと失敗は Too 大きい
なぜ他们的報酬関数は今
形状はよりリスクアベスリに傾いています。
そしてこの値をさらに減らすと
-8 を下に見ると
彼らはプレイを全くしないね。
そして彼らが非常に確信しているときの
左 Arm は良 いけど、まだだ。
リスクを伴う、彼らの信念に基づいて
報酬構造因为他们は信念
構造はとでつながっている
は信じている「's}まだ
その確率が彼らに与えます。コスタ。でも
彼らのpを変えると、何が起こるか
報酬は1.0または、
say , 0. 99 ?
それらは、それでも意志がある
期待される報酬が与え、つまり、あなたは知っている、
context_ は高い程度で、それでも
結局はそれを冒険し、そしてそれは獲得する
hint for some time and then they start
リスクを冒す。でも観察結果は
pei wa suu sai, kare no heisoku
payoff構造、彼らの
信念はちょっとした振動のように変化する
観察が実際に変化する、because
は多く生成される
ボーナスの窃盗手にかかって
これについて回る。そして私は勧めたい
もし今聴いている人やその後に
これらのパラメータを弄りたい
crazierなことをやるのを
パラメータを弄って何が起こるか見よう
さまざまな行動が得られる
それでは、これで終わりですね、
エントロヒナルの主なプレート
そこで質問の時間をお休みします
私は追加の材料について
学習するパラメータについて
最後に良いので再度行うべきです
そのためにそれが何か
really underdocumented right now with
PMDP。そして、進むために
それはですが、まずbreak
些の方へ。
awesome。ありがとう。ジャック、もしよければ
質問するか、カール。それ以外は私は
学習について hear する。 よりなる。
学習をすると、その後に何があるか
最後の質問を結びに
完璧。
OK，スライドをいくつか用意します。なので
learning under active inference is cast
アセット ベルieves トゥ デ ギレニエイション
モデルパラメータを自己推定します。のでインファレンス
それは一つのことです。推論は、言うのです
私の生成モデルに基づいて、
世界がどのように機能するかについての信念
最も良い説明は何ですか
後続の潜在状態に対する感覚
And 政策 が 我の 実際 を 解释 する の
データ。それは最小化することによって得られる。
variational フリーエネルギー。学習
變得複雑ですがもより複雑になります
興味深い意味で、もし
エージentsの生成モデル自身は
彼らは生成的な変更を可能にできます
モデルもvariationalフリを最適化する
エネルギー。学習と推論は
それぞれを最小限に保ちながら見せることとして
variational フリー エネルギー 。 そう その
まずこのように始めなければならなくなった
パラメータ自身を処理する。So
A らしい要素の値が
カタログルケイ ライクリティクアル パラメータ、b
配列、D 配列、CRA それselfs 現在
随机变量的形式上
パriorsをもって
バリエーションポストェ
それでは、私たちには元のAか
パルムDP表現。それで今
第三列、この次の行に見
A-B-CとDにはパラメータがあります
カタログ上の事前分布
A-B-CとDのパラメータ。なので
自然な事前分布としてこれらのものに対する
カタログ変数をデアは呼びます
シュレ_yield 分布で、これは基本的には
カタログルーピの結合先を conjugate prior に変換する
likelihood分布。だから、それは
非常に良いのでもうその価値
パラメータは非常にintuitiveなつのがあります
感情と解釈を彼らに
それでは、エージentsは現在の予想を持つことになります
この Phi の上に p が更新される。
とフィーチャはすべての
これらの deer schleich ハイパーパラメータ。
彼らはもともとパラメータと呼ばれています
これらはパラメータや事前分布です
ランダム変数そのものが
likelihoodの違いと事前分布
生成モデル。なので、私たちは
学習の数回を行う
今日。時間があるかどうかは分かりません
BまたはDの学習から始めましょう。
ア マトリックス 学習 但し
その原理は同じである。
here's an example of the deer slate
あるカテゴリの前の分布
パラメータ。なので、私たちのA行列や
配列です、もう少し言うと、それは行列です。
それでは、その自身のランダム変数は
A行列の要素。事前分布
那些エントリの上には何か呼ばれるものがあります
デアーフシレー配分がただの
正の実数ベクトル。
here we've reshaped it so that it has
配列の形状。なので、この
配列は報酬マトリクスを如実に表現します
私たちのボットタスクでの
または二つの潜在的な状態が
context_one, _context_two そしてその後の
二つの観測値は罰と
報酬。なので、これが私たちの前提が
これらの鹿を測る
パラメータ、尤度
その分布のパラメータ化
もしくはこれで表現することもできます
期待値のサウンドボート
分布はこれらのカテゴリに限られます
価値。だからあなたが見られるのは
鹿の数はlikeでカウントされる
鹿のくらいcalarmagnitude
スラテパラメータはkind of代表するようなもの
前後関係に対する確率の
異なる contingencies をエンコードされた
A行列について。なので、私はそれを作りました
very simple here like the the
デアスレート・パリオズは九つのカウントがある
罰が与えられたcontextに視覚化
の視覚報酬がcontextで与えられた時の数
一つ。でもそれらを非常に
高数値。例えば、その
九は左から変更されました
一万、右に
確率は0.99に近づく
.00,001. そして鹿のスケール
シュレーディンガーも知られるパシフカカウ
パラメータを、何かをエンコードするように
のについてののの
そして隠れた状態が観察されて、
「それはもう考えられるようにも
のについての
期待してあなたのAを創造する
メタリック・スラッテ via この
配列をとるのは非常に簡単で因為你
各鹿数調査を取る
列ごとの合計で割る、つまり
これは下の変数ではありませんか
それは特定の部分だけです。
A配列の値を割り算する
その合計です。それから
デアスレートの事前確率からどのように行くか
through the expectation and
そして推論。私はこれで
仮定関数の変分後パーステイトに Guide
しかし、非常にシンプルです。だからあなたが
学習をし、あなたはそれを試している
これらの deer パラメータを actually 更新してください
観測の結果に対する関数である、何か
essentially あなたは新しい後ろ盾を有しています
それは今隠された状態の
世界だが、あなたはvariational
パラメータの後の分布
分類的，更确切地说是变分的
デersの分布の後方分布
デersは区別を殺す
a_matrixをパラメータ化します。それでは
下右を表しているのは何ですか。
私たちの信念について我々が仮定する
デアーディーのパラメータはこれでです。
あなたのAマトリクスに対する信念について
そして観測が行われ、たとえば
that we saw the conversation of
罰とそれが表現可能である
この一つの熱ベクトルを使って。今度はこれを
私たちのA行列に対する信念を更新します
観察の下で、しかしそれを
あなた自身にも隠れた状態が必要です
についての. そしてlet's
agentは非常に自信が有った
that the hidden state was concept one.
結果として何が起こるか
A行列の後方分布は非常に
単純な関連性、準関連性
学習ルールで更新を
鹿のシレーをこの太いAで表現する
がの事前分布として成立する
スリーチャームパラメータスプラスアウトプロダクト
観測ベクトルと
隠れ状態の信頼ベクトル。なのでこれは
样的偶然のようなもの
見ただけで何が見えるか
隠れた状態の行がこれと一致する
観測の一部とあなた
あなたのAに対する信念を増やす
matrix accordingly. So in this case, if
私は概念自体が一つだと本当に信じます
見た罰、それ afterwards、私の信条について
増加させるにはプラスワンを追加する。
それはこの外積が
下右が計算する
があなたのに加算される
A行列に対する信念について。なので、この
case, the matrix would be have one in
上左からそしてゼロイン
その他の三つが入っています。それを使って
kind of increment your A matrix.
デersを増加させるようにインクリメンテ
シュレ_yield ような 先前分布の コンジュゲート があるような
行列ですが、実際には
アバリエーションデーラーシェリー後のスケーリ
しかし、あなたが隠れた
状態も汚染されている
不確実性。つまり、あなたは50%を持っている
50-50、概念の一部だったかどうか
またはcontext二。それにもう一度同じように
のアップデート、そのアップデートはその後です
二つの可能性に渡って広がる
contingencies. So if you saw an
観察でしたが、あなたはそれが何なのかを確信していませんでした
隠れた状態が、そしてそれだけだった
全体の罰を見る確率の全体的確率
あなたの生成モデルは上がります
「因为你會增加整個
A行列の一行このケースにおける
. それも重要なこと
注: 自分の不確実性について
隠された状態の信念が滲み出る
デーラーのリュウスキーのパラメータの更新
そしてしばしば傍らに
matrixと一緒に最適に
学習またはパラメータの学習。あなたは
もあなたの
期待自由能 потому你的
生成モデルが違う now
have these new priors and posteriors
所謂のパラメータ情報と共に
得点項または新奇性項です。したがって
あなたが学習を追求しているのも、それはもとよりです
感性を政策選定に使用して
あなたが最大化する
情報を受け取るに基づいた
政策の結果についての
生成モデルのパラメータ。なので
この期待KL_divergence exactly
その政策がどれだけ価値があるかを測る
良いベイジアンの更新に導く
パラメータの信念。したがって直感的にはこの
量は如何 quantはいかに
行動は私の信念を更新します
パラメータースo行動の結果
それは、QがOを表されるpiによって与えられるで表現されます。
KL 分岐がもの
期待のもとで取り、そして
実際のKL分岐は、どれだけ異なっているかを言う
surprise will I get given these
現在の私のものとの観測について
パラメータの beliefs についての
生成モデル？これだね
文学における新奇性の分野で呼び出された
は非常に簡単で
実験的にこのをオフにしたりオンにしたり
単純なフラグを使用した新しいタームの使用
agentクラス。そしてこれは
他の変異の成分または
期待自由能も。你可以
Kinda フラグをつけることで、私はこれをやりたいかどうか
この新しさやパラメータを用いる
情報 Gain？使いたいか
状態情報 Gain は同じです
エピステミック価値またはベイジアン驚き
そして、私は_utilityを使用したいですか？
ので学習シミュレーションでは、
学習を行う場合に意味がある
このパラメータを有効にすること
オン。OKay、
so. That's the kind of slides on
学習。そして今では実際には取得できる
into implementing this in Pinevp.
所以我们
A行列を作成し、我们将する
agent_は非常に微小な正の
報酬の contingencies に対する信条について。
あとで説明しますが、なぜこれが役立つのか。
それは彼らが学ぶのを助けることに焦点を当てるのです
を完全に知らない
確率ですが、彼らには偏りがあります
方向は決まっているが、実際には
0.51でなければ
他には有用性があります
デersを作成できる関数
同じ変数
形状を基底Aの配列として作成します。ここでは
this PA variable
基本的には、SUBPを強調する_PRIORが
変数として代理人のを
鹿のA行列に対するシクエラ優先度推定。
これがあ presently a new variable que nous avons
going に パス イ イ
エージent コンストラクタ。ので、私たちの A 行列は
like let's look at the reward
contingency, reward modality.
それなら1だね。これは_agentの
現在の報酬に対する信念についての理解
構造、正しい？ それでは選択
左を選び、右を選びます。それだけ
contingencies. Given the two hidden
パリに同じ構造を持つピアが存在する
それはそれ
鹿を用いて条件付きをエンコード
スleigh ポセインカウント。だから私は彼らを
pseudoカウントスケールを10倍しました
then they're very relatively confident
その報酬確率が似ている
これは。しかし、これらは
確率は鹿のスライド
パラメータをパラメーター化するもの
カタログ的 ライクドリブン。 それを使って
正規化された分布関数を
実際には鹿のスラッシュを視覚化する
分布に関しては実際の
カタログ的パラメータ。なので取り
期待I e. の正規化
鹿を殺す前に与えてください
の通りです。
これら二つのものは同じですか？
同じだね。了解
maybe down to numerical differences,
彼らはそうではありません。
OKならね、その通り
パラメータを定義します。したがって、これを
重要点でも使用されています
SPMで、特定の
不可用の contingencies に
学習。したがって、これらは
組み込まれた contingencies が
エージentsの世界に対する信念であり
柔軟性がないので、一種の
SPM のやり方でバリアンツを禁止された
それは、encode は baking に変える
in a kind of really precise
信頼度または非常に高い信頼度が
ある contingencies はケースだ。
you can just do that by adjusting the
特定のインデックスに対するスケールパラメータ。
例えば、これで私はただ
agentに対してそれが実質的に
contingencies に関連する学習を行わない
nullモダリティに向けて。つまり
インスタンス、あなたがいる場合
始めの状態を本当に高い確信で
あなたが常に得られる自信がある
Null観察。そして我々は
その通りに作るには、非常に具体的な方法を作成する
高擬似数または鹿のリーシャルパriors
その特別なスライスのA
マトリックス。それは重要なポイントです
取りに行く。そしてそれから全部書くね
この情報。つまり、この事前分布について
牛の観察の後、スケール
その一般的な信頼性を決定するもの
このnullなものを外に。書き出す
そのすべてを関数にまとめて
そしてパラメータを私たちのPAに当てはめましょう。それから
我们现在写一个新的主动推理
学習ループではただ
過去の選択の歴史を保管する
信念も、過去の歴史を保管する
彼らのデイन・シャレーに関する信念について
パラメータ。そして重要なことは
PMDPででもできるのでいいね
あなたが言うなら、私はただ学びたいだけ
特定のモダリティ。だからあなたが
エージentクラスの作成には
様々な引数を指定できますが、
彼らのうち私はただいたいだけ
学習：報酬の payoff モデリアル
now_, そしてこれは変わる_ことができます。あなた
彼らをヒントの正確性を学ばせることができる
そしてリストを渡すことで
どのモダニティインデックスがあなた
彼らを学ばせるために、あなたはそれをオフにします
他のすべてのモーダルティで学習を
SPM で normally または 何を使用していた
ピ MDPでやる必要があるのは。ただ、するだけだ
デアスレイ ポseudoカウントを上げる
超々高次元のすべてのモーダリティに
you don't want to learn. But if there
あなたがモーダルティに興味がない他のものがありますか
今ならこのだけを渡すだけで学べます
あなたがリストに含めるモダリティ
学習すればするほど学習が焦点を当てるだけになる
that. So now I'm setting up an agent
そのような特定の信念を持っている
世界をAと通じて現在は事前分布を持っています
アップデートを通過するように更新します
バリエーションイン ference または 学習。
そしてそこで生成的な
モデルをここに含め、新しい事前分布も
オーバーAしてから、アクティブを実行します
学習を含む推論ループが
agente を作る
学習を報酬構造に適用する
モダリティ。ので、我々は代理が今から
どの手を取ったらいいか basics
それは報酬を知らなかったから
そしてパラメータ情報も使用する
Gainを決断の動機として motivater
もう一つ忘れたことがあります
メンション、つまり学習率のことです
どれだけ彼らが増加させるか
後続の信念についての beliefs
A行列についてこの更新を使用して
ルール。ので何らかの事があった seems like a plausible translation maintaining brevity and tone.
. 学習率はよくあるからね
that's added here that basically scales
このアップデートはどれだけ大きいのか so that
実験できます。それは依存しますね
アプリケーションのスケールはどれくらいか
次のデフォルトは1です。
Okay, so in this example, the agent
次のステップのためにヒントを得る。
それは標準的な負の4を持っています
罰を与え、それから直接
the right because it believes the hint
正確であれば報酬を得る
それから、自動的に再生が始まる
右の腕を見て、それが後部である
信念は即座に右に行き」そして現在
の後ろにこれも吐き出しているから
アクティブ コアレクシヨン グループは信条
A行列についてこのQAで
Aの歴史に対する後率を描く
A行列の確率に対する信念
見 Reward を通じての contingence
右 Arm にいたという
what you see is that even though they
基本的には50％の信念を始めましょう
彼らは観測を行い、その信念をもつ
about that posterior probability over
: 「A行列のその特別なエネルギー
大きくなっていく。興味深い
この結果として、彼らの信念が
左の腕の contingencies について aren't
変化しない因为他们は一度も
世界の状態に身を置く経験。
それなら興味深い、何あなた
機学習で呼び込む。
それはあまりに良いリーストロップではないが
選択的サンプリングのアイデア。だからあなた
その contingencies はすべて学ぶだけ
世界の一部に選択的である
あなたがサンプリングしているので、_agent_がそうならないように
を知っていますか
メタリックな姿が見えるのは、常にではないから
体験する感じ
左はより良いcontextとプレイする
左腕。なので後続の信念
A行列のその部分が残る
同じだが、時間の経過でそれが見えてくる
その信念はゼロに収束する
八つ、それがあの
生成モデル。これは基本的なものです
統計的学習、right? それはただ
得点の観察を時間軸で取得する
そして報酬の系列をもって
基本的なメカニズム、それは単にインクリメンティングだけです
その deer の死を信じない。そして私は
表示は正規化されたIEDです。
時間経過での信念の期待値。
So you get something that's 0.8 but the
実際の鹿殺害パラメータ自身
時間とともに線形的に成長する
effectively depending on the
彼らが得る観測値。はい、そう
それは基本的な学習です。そして
他にはあなたがすることができる別のことが
この変化を活用するには
確率。だから我们现在允许上下文
変化させるとこれが一つの方法です
彼らが実際に探検することができるように
両方の報酬についてもっと学ぶ
landscapesにおける確率は許可
彼らがただするのを
環境が変化するが、それも
をに
環境が持つB行列
変化。これを使ってBを実装できます
マトリックスを学習するようにして、似たようなもので定義します
行列学習をもって学ぶ
前よりも少しごChanges
パラメータを設定して少し
安定しているから、いつも思うのは
weird behavior 。それは何か
彼らも遊べますから。
環境自体が変化できるようにする
彼らのB行列でも同じように
環境も変化できると考えましょう。
それから、歴史をプロットします
信念と選択。だから今
instantにプレイする手を取る。
彼らはそれほどリスクを取らない。パラメータ
情報 Gain は实际上が得られるべきです
.
彼らは始める、集まる
観察結果ですが、それほど
状態の確信がある
世界は因为他们だけが得ているからだ
隠れた状態から情報を
報酬の実際の連鎖と
losses。そして最終的に彼らは
はおそらくのヒント
彼らが何であるかを知らないうちに低くなる
彼らの報酬確率はと
彼らは自分の信念を築いています。
それから彼らは気づきます。その気づきが
正確。なので非常に精密な
hidden_statesの Hidden 状態に対する信念について
世界そしてその世界が実際には
スイッチがありますね。だから赤のドットを見ることができます
実際の切り替え統計は
バンドит。そして、彼らは今探検しています
両方のバンドット両手を操作しながらも更新します
彼らのbanditsに対する信念。
そして彼らの世界観についてそれを
左腕がkind of bad because
彼らはおそらくほとんど
得られた生成データを彼らがいる
左の腕については彼らは探検していません
ように  ない
結局はそれを探索しようとしているのかもしれません
かなりだが、彼らの信条について
彼らは、おそらく、下へ行こう
それは良い経験ではありませんでした。
それは左の腕です、
右腕。でももう一度試してみてください
と異なるものに手をつけてみる
パラメータを変えてみてください結果は異なります
sorts of beliefs.
ここではこの例で、何か
Switching is happening. Their butts
彼らがtrackingをうまく行わない
hint」に到達し、それから彼らが
後方推定がはるかに多くなる
「より正確で、そしてその
彼らがより正確に始めることができるポイントです
信念。この場合、彼らは結局
kind of doing poorly on learning on both
彼らの中的に本当の報酬
確率はPが8です。 yeah。
それまで話してきたすべて
学習がよくなる例では一つ
最適でない結果に至る原因として
オンラインの形で
interesting point of departure between
と、しかし全てを
SPMでできる同じことを
Pymdp。ここでは私は
A行列を毎回更新する
観察。それでは隠れた状態を
コherence, それらは政策を選択します
彼らは行動を選択し、それから与え
最後の観測と最後の隠れât
状態の信念を、彼らは一つのステップを
パラメータの推定をし、それから使い方を
次のA行列。それが処理されます
in this update, a function of the agent
クラス。彼らは信念を更新して
A行列を使用して
次のタイムステップの推論。
他にはこんなやり方があるかもしれませんね
試験全体を実施してから更新できる
あなたのA行列最後の
行動選択の時間ステップと
観察のサンプリングを行い、そのAを使ってください
Matrix で別の試験。なのでこれは
kind of the difference between a
さらにエマセパーション
時刻や期待値のスケールについて
最大化手法において、与えられたセット
観測結果があり、その後モデルを更新します
そして私はさらに試行をすることに戻る
モデルを更新しないで使用する
同じ固定のものだけ。そして、それからあなたはそれほどかんじられる
epochsでそれを行って、それは通常
SPMでどうやるか потомуだけにやる
パラメータ学習 これについては
時間のループの外でを
, しかしあなたがするように
あなたが複数の試験を実行します。そして、良いと感じます
それはもの thinking するのを
行列はより確立が低いものに更新しない
現在の状況に行動を偏らせる
選択。した一組の時間
ステップス、あなたはあなたのAに囚われています
マトリクスの信念はであり、あなたがそれをしない
更新が一定数のタイムステップまで行われる
残り時間。このための
エンタロピアル、オンラインでこれを行いました
学習のものですが、ご覧になって頂くと
that can lead to actually weirdly
最適でない行動での彼らの不活性
真の報酬統計を学ぶ非常に
Well. そしてその大部分は
それも含め、学習率のようなものですね。
このデモをあまり探検していません
望むが、多い
興味深い副産物のようなものですね。
here they're actually learning very
怪奇的なバンドットの統計について
landscape. 彼らは始めて学び始めます
うまくいくのですが、そのobservationsの結果
進化し続けるべきだ、彼らはただ学ばない
. 彼らはプレイしないことを避けるだけだ。
経験。なので、これは
. そして彼らは
とヒントをプレイするだけだ因为他们は
どんなものにも恐れ、それすら怖い
彼らの隠れた状態の推定は完璧です
because the hint perfectly tracks the
隠れた状態。そうですね
これはただの意味合いは
学習。でもまだ
学習が実際に起こる例では
最適な行動を取れないが、
興味深い方法。では、例を示します。
where they actually kind of are learning
正しくて奖励の統計。それ
はでからまでのがに収束を始めてになっています
バンドит Arms ですが、非常に stochastic です
as you can see. And I also chose action
決定論的です。あなたがどう思うか
get . はい、
あなたはただ最強を極めるだけだ
期待自由能またはマーカス採掘。
ヒントは常に最も安全だ
彼らの歴史的な
観測
そのようなものについて一つだけ意見を述べれば
さまざまな行動の多様性が
見ること、pymdp と
アクティベートインフェリオールは私たちに
スペースと組み立てられるアプローチについて
生成モデルの構築として
それからスイーツ通して共進化します
異なる戦略を発見するためには
behaviors. Active inference ラボ や
任意の生成モデルを指定する。それは
答えや解決策。例えば、
至る探索のジレンマを見ます
このように実証的に現在です。Active
推論は一般的には解決しない
探索する。一般的なGMは
解決しない探査攻撃何ら
パラメータ化が解決していない
探してね、挑戦してみてよ
環境。これは等価です
言っているようなのね、線形だよ
医療データのモデル、所以我们
健康 Care 問題 解決 」And この
really shows the space that we build in
open yeah, absolutely. Yeah.
因为最优性其实不是
生成モデルの何が機能するか
またはアルゴリズムとは何ですか。それはもっと
最適であることを保証されるのは、どのように
generativeモデルとその
生成プロセスは。なので、もし
生成モデルは完璧なモデルとして
生成プロセス、それから行う
生成モデルで最適なのは
すべて。でもどう
あなたは生成モデルを学びます、それは
ここでは見ているものが。あなたが学習している
生成モデルをオンライン風に
それは正しく学ばない可能性がある
生成モデル。多くの場合、それは
誤って学習する。そしてこれは
の多くの人々にとって「何か
推論世界を探索する。
-instance, それは北サジド、彼もいます
student of Carl's, has explored a lot
の限界と境界は
パラメータ学習やようなもの
Preference 学習。 例えば、あなたが
were learning the C vector itself? How
そのことはオンラインで学べるか
: 「適応的な方法？はい、アレク・チャンも
は「行動指向モデル」の論文ですか
「彼らはBマトリクスを学んでいるところです。
その中に彼らがどのようにしているかを
agent_ は 类似非最適な _を学ぶ
パラメータ空間について
actually 是 之一 的
そのpaperでactive inferenceの利点
視聴します。それがあなたが有するかどうかを示します
エピステミック価値を持つ代理者が、
世界のモデルを学習するモデルは如く
より良い_agent」がもの「ない_agent」よりも
エピステミック価値。でも、モデル
常に行動指向です。彼らは
常に全体のどの部分に基づいて
状態空間は、_agent_が動かされる
サンプル。
awesome. yakup. 任何 closing コメントがありますか
それからすべてのclosingコメントそして
コナーの最後の言葉。
はい、では、ありがとうございます
大まかな全体像。
何が特に私
「発見された特に興味深いのは_both
如何你提到它可以
修正：行動と Perception
ループは他のものに変更できる
モジュールたちだが、你が述べたように
もっと行く機会が増える
その deeper にいき、しかしも学習
ドーシェルシャインのパラメータ。そして私は
見たいものがある
その影響も計画の段階で働く
あなたのパラメータを設定するとき
期待自由エネルギーの計算。
私は何を計算しているのかを
期待自由能の同時に取りつつ
Bが変化するように考慮に入れる
各ステップとその変化
最 optimality の
計画をしながら私たちの時間的深さ
私は非常に興味深い thinks with
really looking forward to hopefully
another model stream.
それは大丈夫ですか？はい、
お願い。はい。それは
very interesting point that you just
made about this fictive or imagined
このスライドを更新してください
理論における新しいものという、そのテクスチャ
文化はあなたが言うように本当に何をしますか
やくぶ、これってこれはどう言います？
私のデインの睡眠パラメータの更新についてif私は
この政策を積み重ねて
を実際に選ぶ場所に
次は探求する。それで私は
パラメータ情報 Gain 関数
エージent クラス、彼らはもっと速く
ヒントをスキップして直接
サンプリング バンタール たち の 因縁 を
新しいことに駆動される。何を知りたいのか
報酬確率は、ので私は
探索に行くのだが、何が
何もしないと私は考えている
あなたのコメントを含むのは危かしいです
multitasking の二回目を liked
未来のステップを踏み、私は今後、 することができるだろうか
どのように私は考えているように計画を立てるか
最初のときパラメータを更新しました
ステップ？その equivalen オの意味は
高度な推論、高度な
推論は、どのように計画するかを言う
抗時刻ステップ三に関して私は考えている
信念は時刻ステップまで更新します
二つ？ そしてそれは今完了された
. しかし私はそれが見ていません
パラメータのためです。そして私は考えています
が  の  のような  らしい
は今でこのように作業中です
反復の代替的な信条の伝播
私のパラメータの信念について
未来の変化。それはまさに
really cutting edge, I think, active
推論は新しさだけじゃない
どのように私の視点
あなたの自己についての複雑さについて
パラメータの信念は進化している
that's like really sophisticated stuff.
私はただのロンンをさえgetするべきだ
精密な推論に隠れた要素が含まれています
ピネ vp での状態反転操作を説明する
はう達成の.
そしてもちろんそれを
もっと与える
パラメータの複雑さも。
そしてもう一つ Quick Thing は、私は
迅速に例を示します
one of those other let's
見よう。
その最後のところをあなたが見つける間、
discussion on sophisticated
計画。それは何かが私たちを
日常で Engagement するsemanticレベル。
この quarters に何のコースを取るべきか
学ぼうとしていることを学ぶ
今日から次 Quarter ではできるように
クラスの種類についての更好的計画を
三年たったときに取るように
修士DAG DA DA dot. でもすでに
意味的粒度での表現
これらのモデルは急速に一致している{}}
towards and they're not converging
すべてすることでしか。
彼らはそれが向かって
ファクタライズド アクティブ セマンティック アプローチ
which is very exciting. Yeah, that's a
素晴らしい比喩だ。あなたが素人だった場合
インフェリエンスエージェント
sophistication あなたが計画していなかったような
with_, _like_, に_十_回のステップ計画
horizon. あなたは取りに行くつもりはありません、
または、3学期の計画
horizon. あなたはたぶん計画を立てないでください
三次元の多変数微分 Calculus
学期がなかったので
第二学期に予定されていたので現在
have enough linear algebra to take I
その時までに私は終わる
第二学期には線形を知る
代数、なので私は十分に取れるようにする
多元微積分。それに対して何が
人間はそうするのです
パラメーター。私は計画できる sophistication
freshmen として初めて受講する
私の第三または第四学期、高
高度な物理学を知っているから
必要な時間を持っているとき
多元微積分学や何らかのもの。なので
それは本当に良い比喩ですねその
never I think that's a good example.
active youへようこそ。はい、まさにその通り。
ここではただ見せたいだけ
you yakub, here's an example of a
階層化 階層化 主動的
推論デモも共有できます。
それはまたコラボノートで
私たちがちょうど作っているのは、二つの手の平
.
とその後、低レベルの手パルスのがあります。
そして例えば、あなたが何かをしているときには
エピメトリックプライオリの更新ステップに
あなたが彼らを下に渡す前に高レベル
低レベルで経験に基づく事前分布を用いる
コントロールモジュールを用いますように
到達する期待される状態を得る。我々はそれを
高レベルの信念、高いレベルのB
マトリックスで選択された高レベル
行動を前進させて次の
高レベルで信念をポスタリングする。
それselfたち自身
パラメータを低レベルの実証的先验に付与する
for this faster palm VP that's going on
低レベルで。この例です
あなたが代理人クラスの如くに composing している場所
こんな呼び方だが、あなたは composing を作っている
彼らを構成されている機能から
サブモジュールと隣接するモジュールについて
PMDP。それは何かの例です
あなたが話していたけど
that's very brief. We can get into that
後に。
Ant 他のストリームや何か似たようなもの
. アイデアム
はい。ドット３、いつになったら
正解です、最後に二つだけ
エリア。また、本当にご愛顧いただければ
とどけに戻ってきてこのを共有する
開発中進行中。すでに
より力強いと感じて詳細が書かれている
当時はドットワンの頃だったね
数週間も月ほど前。私は二つのエリア
つありますね}
ディスカッションし、どのように実装されているかを見る
そして多様な方法で
彼らは実装されています。最初のエリアは
構想学習に関する知能モデル
外部から見た。だから生態学者として
行動研究者として，どのようにするべきか
構想学習に関する知能モデル
我々が実際に知っているシステムについて
彼らの知覚構造であるか否か，
もしくは内部からの視点から見たもの
構造学習のための用語
メタ認知。どのように変更すべきか
B行列の次元または
そのフラグをオンにすると Engagement を行うべきか
this kind of sophisticated inference?
so 结构学習に関する知覚
モデルズ、外から見た視点、内側からの視点
内側は一つの興奮的なエリアです
第二の更なる実験的なエリアは
統計的力の分析。前と
後続の統計的力分析
設計行列の様なラインで
SPMして15倍に
ステップスとゼロ8.2そして罰が
四。そしてあなたはスweepを横方向に
パラメータと学習について如何でしょう
did. でももし確実に
インターフェイス、解析的または数値的
approaches to be like, yes,
タイムステップでこのようになります
much of an expectation of convergence,
これはのある
対応可能な代理人が解決することができる
この長い。そして理解するんだ
この実験はどれくらい長くすべきですか？
なぜかような興味深い
Voicesを生成することができる
彼らが話すわずか10秒から
または、誰かを深層に撮った動画を作成する
フェイクするだけの静止画で
学習できることがたくさんあるようですね
少しだけ学べるのね
少しずつで意味を持つ
知能モデルで、それは
素晴らしい。完全に。
yeah 。ほぼハイパーパラメーターのようなものですね
landscapeのアクティブの最適化
推論モデルは、どのように選べばいいの？
active inferenceのパラメータ
モデルを賢くする方法ね
そのような方法のいくつか
データを調査できるかもしれません
効率は最重要だね、like you
言うことで、必要がなくなる
トレーニングを一兆枚の画像に
深層ニューラルネットワーク。
完七。
二．そしてあなたが参加したいとき
あなたとお仕事の関係の方々は常に
次回はピの次の螺旋を共有しましょう
MDP開発。素晴らしい。本当にありがとう
回ご登場いただきありがとうございます
聴いて。助かっていただければ幸いです。はい、
と录画できて嬉しいです。
really an amazing resource that you guys
ここでは開発を進めています。ので再度、ありがとう。
ありがとう。次回まで